você é uma pessoa curiosa você sempre
quis saber o que se passa na poupança
nas finanças das pessoas que trabalham
neste canal sim
hoje é o primeiro dia de trabalho de
carla de carne seja muito bem vindo
obrigada a pessoa não ser demitida só
que eu tenho que fazer é porque é uma
festa uma festa
[Música]
você está chegando agora neste canal
quer ser próximo felizardo que vai
trabalhar conosco aqui no canal mais
rico do brasil já se inscreve acompanhe
canal compartilha e clica novo hamburgo
dando fluiu tudo te avisar quando tem
vídeo novo canal você clicou no banco
da equipe muito bem você sabe que está
rolando aqui neste canal mais rico do
brasil o processo seletivo para
encontrar um assistente de conteúdo
acontece que antes
é desse processo a gente fez um outro
processo seletivo que era para encontrar
um auxiliar administrativa pessoa pra
colocar ordem nessa bagunça uma pessoa
das planilhas
advinhem quem se inscreveu para este
processo seletivo e venceu no meio de
400 pessoas carro de cani sabe que ela
você tem que começar a se acostumar
porque as pessoas elas têm muita
curiosidade 1
agora vão começar a ser perseguido no
instagram google que você está fazendo
tudo mais mas que as pessoas mais querem
saber nac contínuos mais sobre a vida
financeira das pessoas que trabalham com
você jogos e mariana eu já peguei tipo
b criados né porque né ele já tinha
uma vida financeira tal tentando um
gênio 12
a casa está chegando hoje então hoje
é o de zero da carla aqui no canal
então vamos fazer um acompanhamento a
sua vida financeira para as pessoas
acompanharem uma opção embora a lei
porque você acompanhava o me poupe como
espectador porque eu penso na minha vida
financeira quando eu me aposentar eu
não sei se eu vou conseguir me
aposentar
então a gente precisa ter um dinheiro
guardado dinheiro né e se ele pode
render melhor ainda quando você
começou a companhia de puppy há uns
dois meses atrás é diferente então
logo que começou a acompanhar se viu a
vaga já se inscreveu
já passou eu vi a vaga antes de
começar a acompanhar porque a gente
falou vamos contratar acaba é e não
outra pessoa primeiro foi pro ativa neve
ou a vaga nem conhecia direito falou vi
uma oportunidade a ele
outra coisa eu pedi pra mandar no e mail
era mesmo que o modelo em que o pedido e
meio mesmo em três linhas
por que você gostaria de trabalhar ea
carla conseguiu resumir em poucas linhas
do texto criativo e olha que ela nem
conhecia muito me poupe naquela época
ou seja que bom que ela está aqui mesmo
é uma culpa e direcionada à pessoa
vamos dar um jeito na vida financeira de
casa porque ainda não têm muita
experiência junto me pouco então vai
ter sessões particulares do último
corte de 0 a 10 com a sua escala de
influência na sua vida financeira hoje
a eu não vou fugir ao que você não
estava trabalhando quando participou do
nosso processo seletivo via e-mail e
estava há dois meses sem pegar você
ficou desempregado e começou a
acompanhar um bom campeonato e aí logo
no momento em que você começou a
acompanhar um pouco e você ficou
empregado gente este programa tem uma
magia
ela tem um segredo que não podemos
contar neste momento é um segredo
pessoal e não vai ser revelado neste
vídeo a gente vai precisar de um tempo
mas com a carla que a gente pode revelar
o segredo de carla ou não
[Música]
sentiu alguma diferença no jeito de
pensar em relação ao dinheiro
já o que mudou é e já investimos
dinheiro antes só que eu comecei a
acompanhar com mais freqüência então
depois desde o momento que você falar
eu olho mais uma vez por dia
ah eu vou olhar mais uma vez por dia
vão ver quando está rendendo e o
objetivo hoje é chegar a 1 milhão
também eu não sei quanto tempo vou
conseguir não vai ser os 32 que jogou
com 30 mas pode ser que aos 40 eu
consiga eu acredito que metas tem que
ser ousadas
eu acho que tudo é possível só que
você precisa é trazer isso mais para o
concreto então é um milhão enquanto
tempo fazendo exatamente o que é de que
forma o que você vai fazer com este 1
milhão que também o que eu sempre falo
o dinheiro pelo dinheiro não vale muita
coisa por que é tão importante assim
ter um milhão se hoje eu tivesse um
milhão na sua conta o que que esse
dinheiro aplicado que proporcionaria
assim em relação a sensações é
difícil se você tivesse um bilhão de
reais hoje na sua conta comenta aqui
embaixo
que sensação esse um milhão de reais
de proporcionaria o que você sentiria
se tivesse dinheiro segurança
eu ficaria mais tranquila em relação
à minha vida financeira mesmo que eu
posso fazer até onde eu posso ir
o que eu posso comprar quanto tempo vou
demorar pra comprar quanto tempo vou
demorar para reaver esse dinheiro na no
investimento que daria mais liberdade
também de escolha de onde trabalhar
então com certeza não estaria
trabalhando aqui por exemplo pode ser
que sim pode
a enfermidade é de carro nem pensar né
mas é isso que a gente quer colocar na
cabeça das pessoas que estão
assistindo quanto os que trabalham aqui
na verdade porque muita gente percebe ao
longo da nossa vida que um emprego um
trabalho é uma fase é como se fosse
uma etapa no videogame por exemplo você
precisa passar por aquela fase para
subir de fase na verdade esse a gente
emprega essa consciência dentro de uma
empresa
o de um trabalho você sempre evoluir
vai pontuando ganhando mais fichas e
ficando mais rica
[Música]
você sempre investir o dinheiro
começou há pouco tempo
não comecei há pouco tempo foi
difícil foi foi porque eu precisava
entender o que era aquilo antes de
começar a colocar o dinheiro lá
até então ele estava na poupança
acima do seu dinheiro que tirou do poder
o show ainda não já tirei eu coloquei
em debêntures
olha foi o uso nem é e não uma
aplicação que é referenciada no cd
fez via corretora face de nelson via
corretora a nossa gente olha só um
pouquinho só ganhando pâques carro
aqui carla negociou o salário quando
entrou aqui e eu falei que do caramba
mais um ponto para casa porque tem gente
para essa tarefa
eu achei do caramba porque eu sempre
falo os vídeos aqui que as pessoas têm
que negociar salário assim que entram
para que ela leve ou não mas ou não a
gente já tem na verdade né
então você que vai ser contratado
daqui a algum tempo aquilo me poupe
fique com essa dica na cabeça que ela
seja muito bem vinda
nossa equipe já fez um tio na casa aqui
o kit to ver né
olha a cara de feliz ela conte o que a
gente fez nela a sua chegada é muito
bem vindo que precisava bastante que
você tem uma dúvida tem uma pergunta
começa aqui em baixo quem sabe no
próximo será o nome desse quadro a
cnaa time emprega você está aqui
também as mês que vem já teremos um
novo funcionário no próximo vídeo
caro já será aventurando assim como
jogos e mariana que você está
acostumado entendeu que por sua obra
vaga na zaga
então éramos uma personalidade nova
aqui desse lado beijo pra você e até o
paço picchu
[Música]